人们一次又一次地问我我如何留下来
如此无时无刻不在激励着我
动机如此重要，不仅对于避免拖延症，而且对于
真正享受您的工作并找到它
令人兴奋的是，我认为动力是专注于工作和学习的核心，试图找到
让自己有动力的一种方式，我认为对于学生而言，这确实是必不可少的
所以我将把这部影片分为长期和短期动机
这部影片将主要着眼于短期动机
但是我要从长期开始，所以让我们开始吧
长期的动力，我认为最重要的是
寻找长期动机就是找到你为什么
你在这样做吗为什么你想这样做为什么对我来说这很重要
关于创意书之前讲过，我不推荐
每天早晨这些足够我会得到一个不错的
潘，因为我只想用一支好笔写字
使您的写作看起来更重要，我将添加到
在某些时候我想做的事情对我来说是一个机会
真的很雄心勃勃，只是想一些随机的酷事
我想做项目，我可能想尝试一下
这些不一定是我明天甚至下一天可以做的事情
一年，但是这些是我一生中很想做的事情
添加到它之后，我还将像每个人一样通读我的整个列表
单个项目，并通过阅读这些才让我
有动力，让我感到兴奋，我将看看是否有什么我
可以切实地朝着那个清单努力
然后我会将当天的事情添加到我的待办事项列表中，以便我
每天都在努力实现我的目标
我认为了解自己的人生目标是如此重要
保持长期动机，所以一旦您知道了这些长期目标
考虑如何学习以及如何进行任何活动
您发现很难激励自己去做，这是在帮助您实现目标
这些长期目标，并在您的想法书中记录下来
现在让我们继续进行短期激励，长期激励是
显然必不可少，但我想专注于
短期动机以及如何找到学习动机
每一天，不要再感到那种抵抗和
实际上开始对此感到兴奋
我认为这更多是在短期动机领域
因此，该视频将分为五个部分
第一把工作变成娱乐第二把学习变得有趣的方法
第三，待办事项清单，第四，休息
和五件事的想法，真正激发你的动力
好吧，第一要把工作变成现实，真正重要的是
在正在执行的任务中找到乐趣
如果你能做到这一点，那么你就可以避免拖延症，而实际上会感到兴奋
坐下来做这项工作说起来容易做起来难
但是您需要专注于将工作变成娱乐，这就是
符合我多次谈到的锯切效应
频道基本上是故事效果说我们
一直想玩，而我们永远不想做，但是那
如果您想听听音乐的话，可以将工作变成娱乐
除此之外，我建议您观看有关学习休息的所有视频
所以通常我们将学习与工作相关联，但它更具可持续性
如果我们将其视为一种游戏，那么它将更加有益
因为你想让工作成为令你兴奋的事情，我会说
我处于一种学习对我来说很重要的位置，并且在什么时候
我坐下来做一些工作做一些研究我不认为这是
工作，但我认为这是对享受我感到兴奋的事情
真的会认为，如果我不这样看的话
我将无法像我一样努力地学习，所以我知道下一个明显的
问题是我如何喜欢在这里学习
您可以尝试做一些事情以希望使学习变得更加愉快
首先确保您有一个良好的学习空间，确实花了一些时间
把它放在你想坐下来工作的地方
因为因为如果您喜欢在太空中，可以激发自己更多的动力
轻松地去那个地方工作，所以要轻一些
如果可以的话，蜡烛可以将自己置于窗户前
每次学习后摘一些鲜花搭照片
给自己时间和空间研究事物
您发现真的很有趣，请考虑如何应用
您正在学习现实世界，还尝试着想一些很酷的东西
您可以尝试的独特学习方法，例如当我在gcse时，我会
制作棋盘游戏以便在任务之间学习，这样您就不会感到无聊
如果您可以切换正在执行的任务
那么您不太可能发现它重复
我喜欢集中精力使我的大脑受到刺激，
对我来说，这意味着我不能长时间进行被动修订
时间我需要确保我通过积极学习来分散它，以便
例如，我要从笔记中测试自己
读一些书，我个人也发现，当我打开我的
我设法完成更多的任务，当我回顾自己的一天时，我
感觉我还有很多事情要做，因为我专注于一些不同的事物
我从经验中发现的东西只会使我变得更加
有动力，因为如果在中午我可以看看我的清单，
意识到我已经针对三个不同的主题进行了修订
感觉我已经完成了很多工作，这促使我继续前进
下午继续保持生产力
待办事项清单也是激发您动力的好方法
并为工作而兴奋，我们是待办事项清单文化
我们喜欢一个好的待办事项清单，完成后可以拿走一些东西，我
感觉我们很多人都喜欢做清单，我知道我只是
有点像痴迷于他们
我真的认为他们可以维持你可能听说过的动力
引用之前，但杰夫·萨德在他的书中迷惑了动机神话
成功导致动力导致成功导致更多
动机基本上，这是很少成功的动机
继续前进，所以如果我们想创造动力
对于我们自己，我们需要从以下基准开始
这是某种成功的原因，这对于
将您已经完成的事情添加到待办事项列表中，我知道
我们很多人对此感到内i，我知道我会做的
早上写一份待办事项清单，其中一项是
醒来，我肯定已经做完了，因为我正在写我的
待办事项清单，但实际上可以打勾
清单上有几件事已经在滴答中了
是一种成功，实际上可以使您更有动力，从而获得更多
每天我们每次剔除某些东西时我们都会富有成效
认为我很有生产力
不是
待办事项清单的另一个好处是，您可以在白天
看看你拿的那些盒子，看看你完成的事情
感觉就像你真的要到某个地方，而你正在完成的事情
待办事项清单可让您承担责任，这意味着您更有可能
继续工作，因此我建议
通过简单的任务开始学习
因此，您最兴奋的是选择最多的一个
待办事项清单上令人兴奋的有趣任务，并首先完成
我知道很多人建议您从当天最艰巨的任务开始
在早上，但我会说，即使我认为
刚开始时要完成很多繁琐的工作
这是一个很好的主意，最好从
更轻松有趣的任务，因为您的可能性较小
拖延完成该任务，也希望您能完成它
很快，假设您醒来八点，就可以完成这项有趣而令人兴奋的任务
在一个小时内完成，这意味着您可以在9点钟之前查看待办事项清单，并查看
你实际上已经完成了一些事情
相当充实，这可以激励您更加努力
第三天更多艰巨的任务
参加学习休息时间我已经完成了关于学习休息时间的整个视频，但是在这个视频中
我想在动机和休息时间上专注于他们
维持和建立动力，因此对
错误完成任务后休息一下
当您刚完成一项艰巨的任务或当
您遇到了一个非常棘手的数学问题，您似乎无法
破解继续下去，基本上你应该采取
在最自然的感觉点打破最好的东西
可以确保休息后回到办公桌
动力十足，准备去的地方停在一个地方
当您享受工作时，您真的很高兴继续前进
在哪里发现它真的很有趣在哪里发现它很有趣
您将要进入您一直非常期待的那部分
在那之前休息一下
意味着您在休息期间不会拖延，因为
你很高兴回到那个任务
第四动力，这是第四部分，也是最后一部分
视频，希望这将是最有用的
我真的建议您列出一些可以激发您动力的东西
在您的创意书中，我列出了一些让我有动力的事情
这是电视节目采访中书籍部分的积累
气味活动练习，可帮助我进入自己所处的心理状态
有动力继续我的工作，我对此不能推荐足够的东西
当你感觉自己真的没有动力的时候
您可以快速浏览此列表，并可以尝试一些操作
希望它可以帮助您获得
进入积极主动的状态，它可以帮助您快速进入过去
顺便说一句，选择要与之关联的气味
感觉时的生产力和动力
激励的光这支蜡烛喷雾喷雾显然不会
可能会停止工作几个星期甚至一个月，但是如果您做对了
最终，您会闻到那种气味，然后
会开始变得更有动力，因为
您的大脑将这种气味与动力感相关联
好的，所以这里只是一些要考虑的事情，这些事情可能
激励你，他们可能不只是我想提供一些例子，所以你
可以反省这些因素是否会激发您的兴趣，甚至可以将其添加到
您的动机清单首先是运动日记
舒适的雨天是让我有动力学习的最好的东西
和某人一起学习也可以很棒，所以如果你有一个兄弟姐妹
或者你可以面对一个朋友，我也发现自己总是变得超级
当我和我的朋友谈论学术问题时很受激励
您也可以在他们的位置观看与我一起学习的视频，
和一位鼓舞人心的主角一起读书，我发现每当我穿上一件衣服
很好，我更有动力，就像我穿好衣服
冥想洗个冷水让一些新鲜空气喝大量
一杯水也听电影原声，所以
特别是对我来说，我找到了一切空间的理论
非常响亮且难以置信的亲近帮助我变得上进
好的，非常感谢您收看此视频，希望它对您有所帮助
我希望它可以帮助您变得更有动力，并且跟上我的动力水平
知道目前很难被激励
我真的很感激，不可能每个人都有动力
每一天的第二秒，但希望这些事情可以帮助您增加
您的动力，非常感谢您的收看，我
希望你有一个富有成效的一周
你